你必须向我保证不会有任何醉酒我保证我保证
看着我的眼睛，并保证我可能会去看电视作为你的欢迎
到您的周票，看起来迈克尔·基顿（Michael Keaton）即将重返比赛
蝙蝠侠基顿（Batman Keaton）出演蒂姆·伯顿（Tim Burton）的斗篷十字军
导演的蝙蝠侠电影正在谈判中，以重返华纳的角色
兄弟DC电影公司以斯拉·米勒（Ezra Miller）饰演巴里·艾伦（Barry Allen），又名《闪电侠》和
电影导演安迪·穆奇凯蒂（Andy muschietti）将指导该项目，影片将对此进行描述
改编自Geoff Johns和Andy Q Bert的闪点漫画书
故事情节快闪据报道将跟随以斯拉·米勒（Ezra Miller）的巴里·艾伦（Barry Allen），
时光倒流以防止他母亲的死
创建一个替代时间表，其中今天的基顿的蝙蝠侠已经
在过去的三十年里守卫着哥谭市，我无能为力
长期出色的蝙蝠侠和克里斯蒂娜·哈德森（Christina Hudson）都将撰写剧本
闪光灯将与玛格特·罗比（Margot Robbie）重新合作，打造全新的海盗
加勒比电影罗比（Robbie）将出演，哈德森（Hudson）将出演新电影
迪士尼电影的女主角剧本据说是原创故事
受到迪士尼长期以来的吸引力启发而创作的新角色
将这个项目与已经宣布的专营权重新启动分开进行
由海盗抄写员泰德·埃利奥特（Ted Elliott）和切尔诺贝利创作者克雷格·马津（Craig Mazin）和
马修·樱桃（Matthew樱桃）将为华纳兄弟（Warner Brothers）导演一部原创喜剧片，名为
影片即将由艾美奖提名作家从他们看到我们时开始撰写
迈克尔·斯塔尔·巴里（Michael Starr Barry），并被描述为星期五与大洋十一岁的初次见面
这个想法来自演员兼喜剧演员杰梅因·福勒（Jermaine Fowler），他将出演并
担任执行制片人larell Howry Keith Lucas和Kenneth
卢卡斯（Lucas）都将出演这部电影，如果您正在寻找建议
这个星期要看什么，因为我们有对撞机，所以不要再看了
佩里（Perry）默默地向我们建议你，你能得到什么哦，我太激动了
提出这一点，因为我会推荐很多
我有很多人看到肖恩·贝克（Shawn Baker）的感觉的原因
电影佛罗里达项目，但我真的很想推荐一个
现在是橘子，因为我真的认为那是一部改变游戏规则的电影
有很多不同的方式，以防万一您需要了解这部电影的背景知识
会在洛杉矶的平安夜举行，重点关注两名变性妇女
辛迪（Cindy）和亚历山德拉（Alexandra），从辛迪（Cindy）刚出狱开始，
亚历山德拉（Alexandra）意外滑倒并露出辛迪（Cindy）的皮条客
男友一直在和别人睡觉，所以这部电影的重点是
辛迪（Cindy）坚定不移的决心在城市中奔波寻找
女人和Kitana Kiki Rodriguez和Maya Taylor只是电
这些角色和许多橘子都具有这种疯帽子
感觉到了，但这也是一个非常甜蜜的友谊故事，我觉得这是
他们的表演使像这样的电影具有那种有效的
出于诚意，我还必须说明为什么这部电影拍了很多
头条新闻刚出炉时就被曝光了，这是事实，它完全被枪杀了
在经过修改的iPhone上，我知道Ken听起来像是个俗气的头，但我
可以向您保证不是，我发现这是一个真正的技术选择
为影片增添了更多亲密感，并使您更接近角色
橘子必须观看一部精彩的电影，以及一部具有
带来了更多的知名度，但仍然为跨性别者带来了更多的知名度
社区非常重视这一点，我不能推荐它
结束，是的，我一直在寻找完全一样的东西来观看
因此，这是一个很好的建议，同时也很酷，
很明显，这是通过他们的双手进行的网络推荐
今天对我来说，这是我做的，你可能已经看到有人不这样做了
等待的时间太长，如果您还没有看到升级
升级是香蕉，我花了很长时间才看到它，之前我想看
我和隐形人之所以这么做，是因为它是同一位导演李，为什么现在是关于
从抢劫中瘫痪然后安装计算机的男人
这个叫做茎的系统，他能够再次行走，但他也拥有超自然的能力
如果您喜欢约翰·威克（John wick）或黑镜，他可以像疯了一样战斗
或者或者或者你们都喜欢这两者，这简直太疯狂了，我不知道该怎么办
期待，因为我不想看任何预告片，你知道的是
疯狂，我喜欢它，我希望每个喜欢任何动作片的人
会看到它是正常拍摄的，它不会停下来，您知道
利·怀纳尔（Leigh Whannell）变得非常有名的非常酷的技术性东西
现在是运动控制相机，这是他动作的部分原因
顺序是站在看台上看到一个看不见的人
位置和升级，我觉得那只是为什么的许多原因之一
他将成为我们所拥有的最伟大的Jean重定向错误之一
绝对是在他们提到他可能负责类似的怪物时
电影宇宙的普世性我想哦，是的，只是把它给他
想让他做任何他想让你知道的事情，他也将继续努力
因为我相信有消息传出他们正在将电视节目升级为电视连续剧，所以
准备好更多了，哦，天哪，谢谢你，我忘了我要提
是的，这也成为电视连续剧，是的，我不能
等不及了，非常感谢您加入我们佩里，请务必检查
以及Collider，谢谢您星期五在家里看
约翰·刘易斯（John Lewis）现在利用与刘易斯（Lewis）的今天访谈带来了麻烦
八十岁的波特探索他的童年
经历了他鼓舞人心的家庭和与Dr.马丁路德
小金在1957年，也可以在星期五在家观看前哨基地
您还记得在战斗中一队美军发生了什么
驻扎在阿富汗最致命的前哨基地遭到了无情的攻击
塔利班叛乱分子的压倒性力量为生存而战。
这部基于真实事件的美国勇士电影的终极展示
由罗德·劳里（Rod Lawrie）执导，并由奥兰多·布鲁姆·斯科特·伊斯特伍德和米洛·奥兰多主演
吉布森（Gibson）很好，每个人都是这样
今天给我们留言，让我们知道您是否要去前哨站或约翰
刘易斯大麻烦，我叫凯拉·玛塔，我下次见
[音乐]你
[音乐]